Harry me posa nombre de questions sur moi et mes origines auxquelles je répondis sans réfléchir.
Après que j'ai marqué le but final,
"Vous ne venez pas de ce monde n'est-ce pas ?"
...
"J'aurais tendance à le penser, je ne comprends pas moi-même ce qui se passe."
"Très intéressant..."
"Savez-vous ce qui m'est arrivé?"
"On ne côtoie pas des visiteurs d'autres dimensions souvent, je vais mener quelques mesures, recherches et correspondances, ..."
"... Je vous recontacterais lorsque j'aurais avancé dans mes recherches. ..."
"... Vous pouvez retourner dans vos appartements, le petit déjeuner sera servi dans 2 heures."
Il range alors la table et retourne dans ses notes.
Je vois qu'il ne compte pas m'accorder davantage d'attention.
Je retourne vers ma chambre en essayant de ne pas me perdre.
Alors que je suis à une intersection de couloirs, j'entends des bruits de pas s'approchant de moi.
Ma foi, si on peut m'indiquer la bonne direction, je ne dirais pas non à un peu d'aide...
C'est alors que je vois que c'est Sakuya, la suivante de la princesse qui se retrouve devant moi.
Lorsqu'elle me voit, son regard devient noir.
"Toi tu vas devoir t'expliquer"
Euh?
"Ton histoire ne tient pas debout, je ne sais pas comment la princesse peut te croire,"
"De plus, voilà que je trouve trainant dans les couloirs à la fin de la nuit"
"En fait je reviens du bureau de monsieur Harry"...
"Bien sûr. T'as aucune meilleure explication ?"
"Ben, c'est vraiment où j'étais ... mais êtes-vous vraiment une suivante?"
"Perspicace, je peux te le dire vu que je ne compte pas te laisser partir,..."
"Je suis un ninja au service du roi qui m'a assignée aux côtés de la princesse Rémilia pour assurer sa sécurité."
"Ah"
"Tu as une dernière volonté ?"
"Je suis fatigué, on ne peut pas régler ça avec une partie de Cybère?"
"..."
"..."
"... Tu as de la chance, je suis joueuse, mais tu n'as aucune chance ! Je sais appliquer mes compétences en jeu!"
Elle me mène dans un cloitre dans le château au milieu duquel se trouve une table et 2 bancs en pierre.
"Alors, prêt à pitoyablement défendre ta vie ?"