(Alexander)"J'ai gagné"
"..."
"..."
"Disons qu'il ne s'est rien passé"
"ça me va"
"Si j'ai à nouveau le moindre soupçon que tu fomentes quelque chose t'es mort"
"oui"
"Si tu caftes à la princesse t'es fini"
"je dirais rien"
"T'as intérêt"
Elle s'éclipse alors.
Je penche la tête vers un balcon bordant le cloître, le soleil est encore rosé.
Alors que je me questionne allusivement sur le temps que dure l'aube en ce lieu, je me rendors sur le banc,
terminant ma nuit après ces évènements mouvementés.
[...]
(?)"Réveillez-Vous"
...
Je rouvre les yeux après avoir dormi je ne sais combien de temps.
Il se trouve que la personne à côté de moi est la princesse, assise sur le banc à côté de moi.
Je remarque également Sakuya derrière la princesse, qui me lance un regard mauvais.
"Bonjour princesse."
"Je vois à l'endroit où je vous retrouve que vous avez eu une nuit agitée."
"Votre sollicitude me touche, j'ai seulement été sollicité quelque peu."
"Je viens ici régulièrement pour me détendre, pour profiter du calme."
La princesse semble préoccupée.
"Quelque chose vous tracasse?"
"Voyez, mon père mène la guerre à l'Est contre des royaumes voisins pour des affaires de successions."
"Vous vous inquiétez pour lui?"
"Pour sûr, mais ces conflits semblent arriver à leur fin."
"Les temps ne sont ils donc pas aux réjouissances ?"
"Ils le devraient, mais j'ai appris qu'une armée de démons ont débarqués il y a quelques jours au Nord,..."
"L'armée étant mobilisée à l'Est, ce château n'a pas de moyens, pour repousser cette armée,..."
"Mais si cette forteresse tombe, plus rien ne protègera l'intérieur du territoire."
"Il n'est pas possible de parlementer avec eux ?"
"Ces démons tendent à être assez imprévisible. On ne sait jamais à quoi s'attendre."
Plus tard pendant la journée, un messager démon se présenta devant le château.
Celui-ci présenta une invitation, le seigneur démon ennemi provoquait en duel le plus valeureux du château dans l'épreuve de son choix.
Les personnages les plus hauts placés se réunirent alors pour trouver un plan.
La majeure partie des personnes présentes étaient cependant des nobles âgés et des anciens combattants, les autres étaient à l'Est.
L'évolution de la discussion semblait se tourner vers un duel armé mené par la princesse,...
En effet, celle-ci avait suivi un entrainement à l'épée en tant que future reine et cheffe militaire du royaume.
Cependant, tous savaient qu'un combat, ou tout autre duel physique contre un démon était un suicide.
C'est alors que Harry souffla une idée à l'oreille qui se retourna vers moi. Je n’aime pas ça...
3 jours plus tard...
Me voilà devant le campement de l'armée de démons, suivis de la princesse, sa suivante et quelques autres soldats vétérans.
Apparait devant moi un démon de 5 mètres de haut, portant une épée faisant sa taille,...
Tous comptes faits, je crois que le plan qu'on m'a expliqué n'est pas si mauvais.
"Ah ah, vous avez eu le courage de vous présenter devant moi?..."
"Alors ? Quelle épreuve avez-vous choisi, quoi que ce soit, un humain ne saurait battre un démon."
(Alexandre)" Vous connaissez le Cybère?"
"Ah, ce jeu humain, oui ... oh, ohohohohoh, est-ce là l'épreuve que vous avez choisi ?..."
"Si vous pensiez qu'un jeu d'adresse vous permettrait de l'emporter..."
"Quoiqu'il en soit, il est l'heure de jouer le futur de ce royaume !"