EN 2033,
Le président LEFEUTRE donnait un discours en pleine ville à l'occasion de [].
Les équipes de sécurité étaient agitées, on savait que la menace terroriste était élevée, mais cette tête de mule avait insisté à donner son discours en plein air.
Résultat, en plus de rester aux affuts toutes les secondes, je gelais à rester immobile sur cette scène à la noix pendant que monsieur déblatérait ses bêtises.
Je voyais cette foule bruyante, acclamations et mécontentements se mêlant dans un brouhaha infect.
Ce métier me fatigue, mais des compétences de Vétéran ne sont pas celles d'un Artiste ou d'un Ingénieur,... [...].

Alors que le discours avançait je commençais à penser que le discours allait se passer sans accrocs,
je risquais mes yeux en l'air quelques instants pour profiter du ciel urbain illuminé par les tours encore allumées de la ville.
Les étoiles n'étaient évidemment pas de la fête, les nuages et la pollution lumineuse les occultaient entièrement.
Alors que mes yeux cherchaient quelques astres à travers les nuages alors que je rebaissais mes yeux,
ma vue s'accrocha sur une étoile rouge brillant derrière une fenêtre d'un immeuble de l'autre côté de la place.
Alors que je m'intriguais de ce phénomène curieux, je vis la fenêtre en question s'ouvrir et la lumière rouge bouger quelque peu sur le côté, vers le président ...

C'est alors que je réalisai ce qui se passait, je courus vers le président et le plaqua au sol alors qu'un coup de feu se fit entendre.
Alors que monsieur commençait à reprendre ses esprits, je vis le point rouge du pointeur parcourir la scène en direction du président,
je bondis de nouveau pour me poster devant ses organes vitaux. Un autre coup de Feu. Ah. Il a visé un peu haut on dirait.
C'est ce que j'ai pensé au moment de mourir, j'avais eu le bonheur jusque-là de ne jamais recevoir une balle dans la nuque, mais celle-là m'a pas raté. 'Et merde.'

...

Et pourtant je suis là, il y a dû avoir erreur sur la personne, car je ne suis pas croyant, mais je viens de me réveiller sous un arbre au milieu d'une prairie...
En voilà un mot que je n’ai pas prononcé depuis longtemps, il faut du temps et des moyens pour trouver une zone de nature en 2033.
Qu'est-ce que cet que cet endroit ? Je passe ma main à l'arrière de ma tête, je sens le trou dans le col de ma chemise, mais rien sur la surface de ma peau.
Que se passait-il ? Je sonde le paysage s'étalant autour de moi, mais il n'y a rien sinon des arbres et de l'herbe.
C'est alors que je perçois des cris (?) de l'autre côté de la colline.
Je décide de ne pas passer à côté de l'occasion de rencontrer des locaux pour me renseigner sur ma situation, et me dirige vers la source du bruit.
Alors que je m'approche, je vois un spectacle étonnant, 2 individus vêtus de guenilles s'agitaient autour d'une sorte de calèche armés de couteau ...
Était-ce là un tournage de film médiéval ?
C'est ce que je pensais aux premiers abords mais ... pour avoir déjà fait la sécurité sur un plateau de tournage, je vois qu'il manque quelque chose ...
Elle est où l'équipe de tournage ?
Bref, je m'approche pour tenter d'obtenir des renseignements sur la situation.
Un des individus me remarque alors que je m'approche, et me fonce immédiatement de dessus une lame en avant, bien heureusement il ne semble pas que j'aie perdu mes réflexes.
En bref, le voila au sol, pas bien doué aux arts martiaux celui-là.
Le bruit du premier malandrin s'écrasant par terre alerte le second, et il fonce également sur moi, il s'avère ne pas être bien doué non plus en arts martiaux.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Alors que j'examine les 2 roublards étalés sur le sol. La porte de la calèche s'entrouvre, et en sort un vieux monsieur richement habillé.
"Vous avez vaincu ces bandits ?" L'individu est vraiment habillé comme s'il sortait de la renaissance.
"Que se passe-t-il ici ?" , "Eh bien, voyez-vous, cette calèche transporte un individu de grande importance,..."
"Et la personne est la cible de nombre de tentatives d'agression du fait de son rang."
"Mais où sommes-nous enfin ?""Pardon ? Nous sommes en Bordeciel bien sur, dans le continent de Tamriel."
...
J'ai beau ne pas être une flèche en histoire-géographie, je n'ai jamais entendu parler d'un endroit pareil, et ...
Ça ne peut pas être un tournage, la scène aurait été coupée depuis longtemps...
Mais qu'est-ce que c'est.
"Je ne puis vous remercier assez d'avoir sauvé la vie de mademoiselle, voudriez-vous bien nous accompagner au château pour que l'on puisse vous remercier en bonne forme ?".
Je décide d'accepter, je suis à pied au milieu de cette campagne, je ne sais pas où je suis donc autant suivre les évènements tels qu'ils se présentent.
L'Homme m'invite à monter dans la calèche alors qu'il reprend les rennes du véhicule. À l'intérieur, je me retrouve face à deux jeunes femmes.
L'une est richement vêtue: longue robe et diadème et l'autre portant un costume de soubrette.
"Bonjour Mesdames", la seconde rétorque aussitôt "Veuillez employer 'votre altesse' pour vous adresser à madame !"
"Il suffit Sakuya, ce monsieur nous a porté secours et semble venir de l'étranger."
"Mes excuses."
"Je me présente, je suis la princesse héritière de Bordeciel, Rémilia Stuart. Je suis votre débitrice. Pourrais-je savoir votre nom?"
"Mon nom est Alexander Castle."
"Ma foi, votre nom est effectivement étrange, que faites-vous dans notre pays ?"
"Euh, je ne sais pas bien moi-même, je viens d'arriver dans le pays, je crois..."
Alors qu'on échange, la princesse ouvre un coffre et en sort un grand plateau ainsi que plusieurs pièces de bois.
"Ma foi, le voyage durera encore quelques heures, je peux vous parler du pays pendant le trajet. Que diriez-vous d'une partie de cibère en même temps ?"
" De ... ?" "Ah oui, excusez -moi, il s'agit de notre jeu de plateau national, je vais vous expliquer les règles"
Alors qu'elle explique les règles, je réalise qu'il s'agit d'une sorte de hockey sur table. "Et bien, je veux bien essayer le jeu."
"Bien, commençons alors."