"Ma foi vous êtes doué à ce jeu"
"Je vous remercie de votre compliment, il s'avère qu'il existe un jeu similaire à celui-ci dans le pays d'où je viens"
Nous jouions depuis un moment déjà, le vieux monsieur conduisant la calèche annonce alors que nous arrivons à destination.
La domestique range alors le jeu dans le coffre tandis que la princesse s'apprête à sortir du véhicule une fois à l'arrêt.
Nombre de personnes s'approchent du véhicule et commencent à faire leurs révérences à la princesse.
Elle se lance dans le récit de son voyage et me présente à ses courtisans.
[...]
Pendant que cela se passe, je distingue un vieil homme me fixant depuis un coin de la cour,
il est grand, à une longue barbe grise et des lunettes, qui cela, peut-il être.
Quand la princesse le remarque également, elle l'appelle. Il s'avance, et elle m'explique qu'il s'agit de son précepteur.
"Harry, Mr Castle vient de l'étranger, vous pourrez sans doute lui poser quelques questions sur son pays d'origine."
"J'en serais enchanté, venez me voir à mon bureau quand vous aurez un moment, je vous prie"
Je hoche de la tête, bien que j'ignore ce qu'il pourrait bien me vouloir.
La princesse me convie alors à un festin tenu dans une grande salle préparé en l'honneur de son arrivée.
Pendant ce repas, nombre de plats étranges se succèdent, ils ne sont pas mauvais, mais je ne reconnais pas ces aliments...
Vraiment, où est-ce que j'ai atterri ?
La soirée avance, et alors que les invités commencent à regagner leurs appartements,
la princesse appela un jeune page qui me mena à une chambre d'un autre côté du château.
Je le remercie puis il me laisse.
Je m'allonge sur le lit.
...
Je dois être au purgatoire où un truc du genre.
Je ne suis pas croyant, mais là je n’ai pas d'idée.
Je suis fatigué, la nuit porte conseil.
...
Je suis réveillé par des bruits de porte alors que les rayons du soleil passent timidement à travers les fenêtres.

J'ouvre la porte pour découvrir le vieil Harry, le précepteur de la princesse. "Suivez-moi".
Trop fatigué pour vouloir refuser, je le suis jusque dans les sous-sols du château...
Enfin nous arrivons dans une sale remplie de bouquins et de verreries.
Il sort 2 tabourets d'une pile de papiers et s'assoit.
"Asseyez-vous, cela pourrait prendre un moment"
Alors que je m'assois, il clappe des mains et une table de pierre sort du sol et ... ah.
"Vous avez déjà du entendre parler de ce jeu, la princesse adore y jouer. Faisons une petite partie pendant que l'on discute"