"IMPOSSIBLE! Qui es-tu ?"
"Alexande Castle, humain ordinaire."
"Comment un humain peut-il triompher d'un démon ?"
"... , soit, les démons ont leur honneur, nous partons..."
[...]
Tout le monde était ébahi par la tournure des évènements.
...
Je suppose que l'affaire est résolue...
...
C'est alors que tout le groupe qui m'avait accompagné se précipite vers moi pour me féliciter.
Tous sont extatiques devant l'issue de mon ... affrontement.
Après que l'armée de démons se soit retirée, nous revinrent au château.
La princesse fit donner des fêtes en l'honneur de ma ... victoire pendant une semaine.
Alors que les jours passaient, je me demandais ce que je deviendrais en ces lieux,
j'ai fait quelques recherches dans les livres de la bibliothèque du château,
il semble qu'il n'y ait vraiment aucune route pour retourner d'où je viens...
En bref, va falloir que je m'y fasse à vivre ici, que je me trouve une occupation.
Alors que je passais les jours à réfléchir, le retour du roi se fit annoncer.
Lors de son arrivée, il s'entretint longuement avec la princesse à propos des évènements des derniers mois.
Le soir, il me fait nommer pour avoir sauvé sa fille puis le château et la sécurité du royaume...
Il annonce alors qu'une épreuve me serait soumise le lendemain, laquelle pourrait me permettre d'obtenir un poste.
Ma foi, je cherchais à obtenir un travail. Autant voir de quoi il s'agit...
Le lendemain, une assemblée se tint dans la grande salle.
Au milieu de celle-ci, une table et deux sièges. On m'indiqua le premier siège.
C'est alors que se présente le roi avec un air grave et qu'il s'assoit de l'autre côté de la table.
Il est alors apporté un ... c'est une blague.
Quel genre de poste peut avoir une partie de Cybère comme examen?!
Le roi prend alors la parole, "Il est l'heure de mener une partie qui déterminera l'Histoire du Pays!".
Quoi?